Repository: ClassicPress/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-network-*.po
Languages: zh_cn

source: Cannot create an empty site.
zh_cn: 无法创建空站点。

source: The following words are reserved for use by ClassicPress functions and cannot be used as site names: %s
zh_cn: 以下名称保留给 ClassicPress 功能使用，因而不能用作站点名称： %s

source: Missing or invalid site address.
zh_cn: 缺失或无效的站点地址。

source: Missing email address.
zh_cn: 缺失电子邮件地址。

source: Invalid email address.
zh_cn: 无效的电子邮件地址。

source: The domain or path entered conflicts with an existing username.
zh_cn: 输入的域名或路径与现有用户名相冲突。

source: There was an error creating the user.
zh_cn: 创建用户时出错。

source: Site added. <a href="%1$s">Visit Dashboard</a> or <a href="%2$s">Edit Site</a>
zh_cn: 站点已添加。<a href="%1$s">访问仪表盘</a>或<a href="%2$s">编辑站点</a>

source: Add New Site
zh_cn: 添加站点

source: Only lowercase letters (a-z), numbers, and hyphens are allowed.
zh_cn: 只允许小写字母（a-z），数字和连字符。

source: Site Title
zh_cn: 站点标题

source: Site Language
zh_cn: 站点语言

source: Admin Email
zh_cn: 管理员电子邮件地址

source: A new user will be created if the above email address is not in the database.
zh_cn: 如果上述电子邮件地址不在数据库中，将创建一个新用户。

source: The username and a link to set the password will be mailed to this email address.
zh_cn: 用户名和用于设置密码的链接将会发送至此电子邮件地址。

source: Add Site
zh_cn: 添加站点

source: Site options updated.
zh_cn: 站点选项已更新。

source: Sorry, you are not allowed to manage themes for this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的主题。

source: Filter site themes list
zh_cn: 筛选站点主题列表

source: Site themes list navigation
zh_cn: 站点主题列表导航

source: Site themes list
zh_cn: 站点主题列表

source: Theme enabled.
zh_cn: 主题已启用。

source: %s theme enabled.
zh_cn: %s 个主题已启用。

source: Theme disabled.
zh_cn: 主题已禁用。

source: %s theme disabled.
zh_cn: %s 个主题已禁用。

source: No theme selected.
zh_cn: 未选择主题。

source: Network enabled themes are not shown on this screen.
zh_cn: 此屏幕上不显示在网络上启用的主题。

source: Search Installed Themes
zh_cn: 搜索已安装的主题

source: Filter site users list
zh_cn: 筛选站点用户列表

source: Site users list navigation
zh_cn: 站点用户列表导航

source: Site users list
zh_cn: 站点用户列表

source: Sorry, you are not allowed to remove users.
zh_cn: 对不起，您无权移除用户。

source: Sorry, you are not allowed to give users that role.
zh_cn: 对不起，您无权授予用户此身份。

source: Something went wrong.
zh_cn: 发生了一个错误。

source: One of the selected users is not a member of this site.
zh_cn: 所选用户之一不是该站点的成员。

source: User added.
zh_cn: 用户已添加。

source: User is already a member of this site.
zh_cn: 用户已经是该站点的成员。

source: User could not be added to this site.
zh_cn: 无法将用户添加至该站点。

source: Enter the username of an existing user.
zh_cn: 输入一个已有的用户的用户名。

source: Changed roles.
zh_cn: 身份修改成功。

source: Select a user to change role.
zh_cn: 选择一个用户以修改其身份。

source: User removed from this site.
zh_cn: 已将用户从该站点移除。

source: Select a user to remove.
zh_cn: 选择一个要移除的用户。

source: User created.
zh_cn: 已创建用户。

source: Enter the username and email.
zh_cn: 输入用户名和电子邮件地址。

source: Duplicated username or email address.
zh_cn: 重复的用户名或电子邮件地址。

source: Search Users
zh_cn: 搜索用户

source: Add Existing User
zh_cn: 添加现有用户

source: Role
zh_cn: 角色

source: Add User
zh_cn: 新增用户

source: Add New User
zh_cn: 新增用户

source: A password reset link will be sent to the user via email.
zh_cn: 密码重置链接将通过电子邮件发送给用户。

source: Add New takes you to the Add New Site screen. You can search for a site by Name, ID number, or IP address. Screen Options allows you to choose how many sites to display on one page.
zh_cn: 「添加」将会带您来到「新增站点」屏幕。您可以通过名称、站点 ID、或者 IP 地址来搜索站点。「屏幕选项」中允许您配置单个页面上显示的站点数量。

source: This is the main table of all sites on this network. Switch between list and excerpt views by using the icons above the right side of the table.
zh_cn: 这是此网络上所有站点的主要列表。使用表格右侧的图标切换列表和摘要视图。

source: Hovering over each site reveals seven options (three for the primary site):
zh_cn: 悬停在每个站点上将显示七个选项（主站点三个）：

source: An Edit link to a separate Edit Site screen.
zh_cn: 「编辑」链接将会打开一个单独的「编辑站点」屏幕。

source: Dashboard leads to the Dashboard for that site.
zh_cn: 「仪表盘」将会打开该站点的仪表盘。

source: Deactivate, Archive, and Spam which lead to confirmation screens. These actions can be reversed later.
zh_cn: 「停用」、「归档」、「垃圾」将会带您来到确认屏幕。这些操作可以撤销。

source: Delete which is a permanent action after the confirmation screens.
zh_cn: 「删除」在您确认后则不可撤销。

source: Visit to go to the front-end site live.
zh_cn: 「访问」将打开站点的前端。

source: The site ID is used internally, and is not shown on the front end of the site or to users/viewers.
zh_cn: 站点 ID 仅在内部使用，并且不会向访问站点的用户、访客显示。

source: Clicking on bold headings can re-sort this table.
zh_cn: 单击加粗的标题可以重新排序该表格。

source: Sites list navigation
zh_cn: 站点列表导航

source: Sites list
zh_cn: 站点列表

source: You are about to activate the site %s.
zh_cn: 您即将激活网站 %s。

source: You are about to deactivate the site %s.
zh_cn: 您即将停用网站 %s。

source: You are about to unarchive the site %s.
zh_cn: 您即将取消归档站点「%s」。

source: You are about to archive the site %s.
zh_cn: 您即将归档站点「%s」。

source: You are about to unspam the site %s.
zh_cn: 您即将取消将站点「%s」标记为垃圾。

source: You are about to mark the site %s as spam.
zh_cn: 您即将将站点「%s」标记为垃圾。

source: You are about to delete the site %s.
zh_cn: 您即将删除站点「%s」。

source: You are about to mark the site %s as mature.
zh_cn: 您即将将站点「%s」标记为成人。

source: You are about to mark the site %s as not mature.
zh_cn: 您即将将站点「%s」标记为全年龄。

source: The requested action is not valid.
zh_cn: 请求的操作无效。

source: Sorry, you are not allowed to change the current site.
zh_cn: 对不起，您无权切换当前使用的站点。

source: Confirm your action
zh_cn: 确认您的操作

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Sorry, you are not allowed to delete the site %s.
zh_cn: 对不起，您无权删除站点「%s」。

source: You are about to delete the following sites:
zh_cn: 您即将删除下列站点：

source: Sites removed from spam.
zh_cn: 已将站点取消标记为垃圾。

source: Sites marked as spam.
zh_cn: 已将站点标记为垃圾。

source: Sites deleted.
zh_cn: 站点已删除。

source: Site deleted.
zh_cn: 站点已删除。

source: Sorry, you are not allowed to delete that site.
zh_cn: 对不起，您无权删除该站点。

source: Site archived.
zh_cn: 网站已归档。

source: Site unarchived.
zh_cn: 网站已取消归档。

source: Site activated.
zh_cn: 站点已激活。

source: Site deactivated.
zh_cn: 站点已停用。

source: Site removed from spam.
zh_cn: 已将站点取消标记为垃圾。

source: Site marked as spam.
zh_cn: 已将站点标记为垃圾。

source: Search results for: %s
zh_cn: 搜索结果： %s

source: Search Sites
zh_cn: 搜索站点

source: Sorry, you are not allowed to manage network themes.
zh_cn: 对不起，您无权管理此网络的主题。

source: Update Themes
zh_cn: 升级主题

source: Sorry, you are not allowed to delete themes for this site.
zh_cn: 对不起，您无权管删除此站点的主题。

source: Delete Theme
zh_cn: 删除主题

source: Caution:
zh_cn: 注意：

source: This theme may be active on other sites in the network.
zh_cn: 此主题可能在网络中的其他站点处于活跃状态。

source: You are about to remove the following theme:
zh_cn: 您即将删除下列主题：

source: Delete Themes
zh_cn: 删除主题

source: These themes may be active on other sites in the network.
zh_cn: 这些主题可能在网络中的其他站点处于活跃状态。

source: You are about to remove the following themes:
zh_cn: 您即将删除下列主题：

# theme
source: %1$s by %2$s
zh_cn: %1$s，由%2$s制作

source: Are you sure you want to delete this theme?
zh_cn: 您确定要删除此主题吗？

source: Are you sure you want to delete these themes?
zh_cn: 您确定要删除这些主题吗？

source: Yes, delete this theme
zh_cn: 是，删除此主题

source: Yes, delete these themes
zh_cn: 是，删除这些主题

source: No, return me to the theme list
zh_cn: 不，返回主题列表

source: Sorry, you are not allowed to change themes automatic update settings.
zh_cn: 对不起，您无权更改主题自动更新设置。

source: This screen enables and disables the inclusion of themes available to choose in the Appearance menu for each site. It does not activate or deactivate which theme a site is currently using.
zh_cn: 此屏幕配置在各个站点的「外观」菜单中显示的可用主题。它并不会修改某个站点当前正在使用的主题。

source: If the network admin disables a theme that is in use, it can still remain selected on that site. If another theme is chosen, the disabled theme will not appear in the site&#8217;s Appearance > Themes screen.
zh_cn: 如果网络管理员禁用一个正在使用的主题，它仍然可以在该站点中进行选择。如果选择另一个主题，禁用的主题将不会出现在站点的「外观」>「主题」屏幕上。

source: Themes can be enabled on a site by site basis by the network admin on the Edit Site screen (which has a Themes tab); get there via the Edit action link on the All Sites screen. Only network admins are able to install or edit themes.
zh_cn: 主题可以由网络管理员在「编辑站点」屏幕在某个站点上启用（并且包含一个主题选项卡）；此屏幕可以通过「所有站点」屏幕上的「编辑」操作链接访问。 只有网络管理员能够安装或编辑主题。

source: Auto-updates
zh_cn: 自动更新

source: Auto-updates can be enabled or disabled for each individual theme. Themes with auto-updates enabled will display the estimated date of the next auto-update. Auto-updates depends on the WP-Cron task scheduling system.
zh_cn: 可以为每个主题独立启用或禁用自动更新。启用自动更新的主题将显示下一次自动更新的估计日期。自动更新取决于 WP-Cron 任务计划系统。

source: Please note: Third-party themes and plugins, or custom code, may override ClassicPress scheduling.
zh_cn: 请注意：第三方主题和插件或自定义代码可能会覆盖 ClassicPress 的计划。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-themes-auto-updates/">Documentation on Auto-updates</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-themes-auto-updates/">自动更新文档</a>

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Network_Admin_Themes_Screen">Documentation on Network Themes</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Network_Admin_Themes_Screen">网络主题文档</a>

source: Filter themes list
zh_cn: 筛选主题列表

source: Themes list navigation
zh_cn: 主题列表导航

source: Themes list
zh_cn: 主题列表

source: Theme deleted.
zh_cn: 主题已删除。

source: %s theme deleted.
zh_cn: %s 款主题已删除。

source: Theme will be auto-updated.
zh_cn: 主题将会自动更新。

source: %s theme will be auto-updated.
zh_cn: %s 款主题将会自动更新。

source: Theme will no longer be auto-updated.
zh_cn: 主题将不再自动更新。

source: %s theme will no longer be auto-updated.
zh_cn: %s 款主题将不再自动更新。

source: You cannot delete a theme while it is active on the main site.
zh_cn: 您无法删除一个在主站点上启用的主题。

source: The following themes are installed but incomplete.
zh_cn: 下列主题已安装，但不完整。

source: Only use this screen once you have updated to a new version of ClassicPress through Updates/Available Updates (via the Network Administration navigation menu or the Toolbar). Clicking the Upgrade Network button will step through each site in the network, five at a time, and make sure any database updates are applied.
zh_cn: 仅在您更新到新版本的 ClassicPress 后才通过更新/可用更新（通过网络管理导航菜单或工具栏）使用此屏幕。单击「升级网络」按钮将每五个站点一组来升级各个独立站点，并确保任何数据库更新都已应用。

source: If a version update to core has not happened, clicking this button will not affect anything.
zh_cn: 如果核心没有被升级，则该按钮不会做任何事。

source: If this process fails for any reason, users logging in to their sites will force the same update.
zh_cn: 如果此过程因任何原因失败，用户登录到他们的站点时将强制进行相同的更新。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin-updates-screen/">Documentation on Upgrade Network</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin-updates-screen/">升级网络文档</a>

source: All done!
zh_cn: 全部完成！

source: Warning! Problem updating %1$s. Your server may not be able to connect to sites running on it. Error message: %2$s
zh_cn: 警告！更新%1$s时出现问题。您的服务器可能无法连接到正在运行的站点。错误消息：%2$s

source: If your browser does not start loading the next page automatically, click this link:
zh_cn: 如果您的浏览器没有自动加载下一个页面，请点击此链接：

source: Next Sites
zh_cn: 下一组站点

source: Database Update Required
zh_cn: 需要更新数据库

source: ClassicPress has been updated! Next and final step is to individually upgrade the sites in your network.
zh_cn: ClassicPress 已更新！下一步也是最后一步是分别升级您网络中的站点。

source: The database update process may take a little while, so please be patient.
zh_cn: 数据库更新过程可能需要一些时间，请耐心等待。

source: Sorry, you are not allowed to add users to this network.
zh_cn: 对不起，您无权向该网络添加用户。

source: Add User will set up a new user account on the network and send that person an email with username and password.
zh_cn: 「新增用户」将在网络上设置一个新的用户帐户，并向该用户发送一个包含用户名和密码的电子邮件。

source: Users who are signed up to the network without a site are added as subscribers to the main or primary dashboard site, giving them profile pages to manage their accounts. These users will only see Dashboard and My Sites in the main navigation until a site is created for them.
zh_cn: 那些在网络中注册账户时没有站点的用户将以订阅者的身份被添加至主站点的仪表盘，以使他们能够管理自己的个人信息和账户。在为这些用户创建站点之前，这些用户只能在主导航栏中看到「仪表盘」和「我的站点」选项。

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Network_Admin_Users_Screen">Documentation on Network Users</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Network_Admin_Users_Screen">网络用户文档</a>

source: Cannot create an empty user.
zh_cn: 无法创建空用户。

source: Cannot add user.
zh_cn: 无法添加用户。

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: Warning! User cannot be modified. The user %s is a network administrator.
zh_cn: 警告！用户不能被修改。用户 %s 是网络管理员。

source: This table shows all users across the network and the sites to which they are assigned.
zh_cn: 此表显示整个网络的所有用户以及他们被分配至的站点。

source: Hover over any user on the list to make the edit links appear. The Edit link on the left will take you to their Edit User profile page; the Edit link on the right by any site name goes to an Edit Site screen for that site.
zh_cn: 在列表中的任意用户上悬停将显示编辑链接。在左侧的链接将带您至「编辑用户个人资料」页面；右侧的链接将带您到对应站点的「编辑站点」屏幕。

source: You can also go to the user&#8217;s profile page by clicking on the individual username.
zh_cn: 您也可以通过单击用户名以进入用户的个人资料页面。

source: You can sort the table by clicking on any of the table headings and switch between list and excerpt views by using the icons above the users list.
zh_cn: 您可以通过点击任何表格标题来排序表格，并通过使用用户列表上的图标在列表和摘要视图之间切换。

source: The bulk action will permanently delete selected users, or mark/unmark those selected as spam. Spam users will have posts removed and will be unable to sign up again with the same email addresses.
zh_cn: 批量操作将永久删除选定的用户，或标记/取消标记选定的垃圾用户。垃圾用户的帖子将被删除，并且无法使用相同的电子邮件地址再次注册。

source: You can make an existing user an additional super admin by going to the Edit User profile page and checking the box to grant that privilege.
zh_cn: 您可以通过访问编辑用户资料页面并选中方框授予权限，使现有用户成为一个额外的超级管理员。

source: Filter users list
zh_cn: 筛选用户列表

source: Users list navigation
zh_cn: 用户列表导航

source: Users list
zh_cn: 用户列表

source: User deleted.
zh_cn: 用户已删除。

source: Users marked as spam.
zh_cn: 已将用户标记为垃圾。

source: Users removed from spam.
zh_cn: 已将用户取消标记为垃圾。

source: Users deleted.
zh_cn: 用户已删除。

source: The constant %1$s <strong>is deprecated</strong>. Use the boolean constant %2$s in %3$s to enable a subdomain configuration. Use %4$s to check whether a subdomain configuration is enabled.
zh_cn: 常量 %1$s <strong>已废弃</strong>。使用 %3$s 中的布尔常量 %2$s 来启用子域配置。 使用 %4$s 来检查是否启用子域配置。

source: <strong>Conflicting values for the constants %1$s and %2$s.</strong> The value of %2$s will be assumed to be your subdomain configuration setting.
zh_cn: <strong>常量 %1$s 和 %2$s之间发生冲突。</strong> %2$s 的值将被假定为您的子域配置设置。

source: A variable mismatch has been detected.
zh_cn: 检测到变量不匹配。

source: Sorry, you are not allowed to view this item.
zh_cn: 对不起，您无权查看此项目。

source: <strong>Error:</strong> Site URL you&#8217;ve entered is already taken.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 您所输入的站点 URL 已被使用。

source: <strong>Error:</strong> There was a problem creating site entry.
zh_cn: <strong>错误：</strong>创建站点条目时出现问题。

source: Already Installed
zh_cn: 已安装

source: You appear to have already installed ClassicPress. To reinstall please clear your old database tables first.
zh_cn: 您似乎已经安装过 ClassicPress。若要重新安装，请先清除旧的数据库表。

source: The requested user does not exist.
zh_cn: 所请求的用户不存在。

source: User cannot be added to this site.
zh_cn: 无法将用户添加至该站点。

source: That user does not exist.
zh_cn: 该用户不存在。

source: Usernames can only contain lowercase letters (a-z) and numbers.
zh_cn: 用户名只能包含小写字母（a-z）和数字。

source: Please enter a username.
zh_cn: 请输入用户名。

source: Sorry, that username is not allowed.
zh_cn: 抱歉，该用户名不被允许。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

source: You cannot use that email address to signup. There are problems with them blocking some emails from ClassicPress. Please use another email provider.
zh_cn: 您不能使用该电子邮件地址来注册。它们存在着会阻止发送自 ClassPress 电子邮件的问题。请使用另一个电子邮件提供商。

source: Username must be at least 4 characters.
zh_cn: 用户名必须至少包含4个字符。

source: Username may not be longer than 60 characters.
zh_cn: 用户名不能超过60个字符。

source: Sorry, usernames must have letters too!
zh_cn: 对不起，用户名也必须包含字母！

source: Sorry, that email address is not allowed!
zh_cn: 对不起，不允许该电子邮件地址！

source: Sorry, that username already exists!
zh_cn: 对不起，该用户名已存在！

source: <strong>Error:</strong> This email address is already registered. <a href="%s">Log in</a> with this address or choose another one.
zh_cn: <strong>错误：</strong>该电子邮件地址已经注册。使用该地址<a href="%s">登录</a>或选择另一个电子邮件地址。

source: That username is currently reserved but may be available in a couple of days.
zh_cn: 此用户名目前处于保留状态，但可能在几天后可用。

source: That email address has already been used. Please check your inbox for an activation email. It will become available in a couple of days if you do nothing.
zh_cn: 该电子邮件地址已被使用。请检查您的收件箱以获取激活邮件。如果你不做任何事情，它将在几天后可用。

source: Please enter a site name.
zh_cn: 请输入站点名称。

source: Site names can only contain lowercase letters (a-z) and numbers.
zh_cn: 站点名称只能包含小写字母（a-z）和数字。

source: That name is not allowed.
zh_cn: 不允许使用此名称。

source: Site name must be at least %s character.
zh_cn: 站点名称必须至少包含 %s 个字符。

source: Sorry, you may not use that site name.
zh_cn: 对不起，您不能使用该站点名称。

source: Sorry, site names must have letters too!
zh_cn: 对不起，站点名称也必须包含字母！

source: Please enter a site title.
zh_cn: 请输入站点标题。

source: Sorry, that site already exists!
zh_cn: 对不起，该站点已存在！

source: Sorry, that site is reserved!
zh_cn: 对不起，该站点是保留的！

source: That site is currently reserved but may be available in a couple days.
zh_cn: 该站点目前处于保留状态，但可能在几天后可用。

source: To activate your site, please click the following link: %1$s After you activate, you will receive *another email* with your login. After you activate, you can visit your site here: %2$s
zh_cn: 若要激活您的网站，请点击以下链接： %1$s 激活后，您将收到*另一封*包含您登录信息的电子邮件。 激活后，您可以在这里访问您的网站： %2$s

# New site notification email subject
source: [%1$s] Activate %2$s
zh_cn: [%1$s] 激活 %2$s

source: To activate your user, please click the following link: %s After you activate, you will receive *another email* with your login.
zh_cn: 要激活您的用户，请点击以下链接： %s 激活后，您将收到*另一封*包含您登录信息的电子邮件。

# New user notification email subject
source: [%1$s] Activate %2$s
zh_cn: [%1$s] 激活 %2$s

source: Invalid activation key.
zh_cn: 激活密钥无效。

source: The user is already active.
zh_cn: 该用户已经被激活。

source: The site is already active.
zh_cn: 该站点已经被激活。

source: Could not create user
zh_cn: 未能创建用户

source: That username is already activated.
zh_cn: 该用户名已被激活。

source: New Site: %1$s URL: %2$s Remote IP address: %3$s Disable these notifications: %4$s
zh_cn: 新站点：%1$s URL：%2$s 远程IP地址：%3$s 禁用这些通知：%4$s

source: New Site Registration: %s
zh_cn: 新站点注册：%s

source: New User: %1$s Remote IP address: %2$s Disable these notifications: %3$s
zh_cn: 新用户：%1$s 远程IP地址：%2$s 禁用这些通知：%3$s

source: New User Registration: %s
zh_cn: 新用户注册：%s

source: Hello USERNAME, Your new SITE_NAME site has been successfully set up at: BLOG_URL You can log in to the administrator account with the following information: Username: USERNAME Password: PASSWORD Log in here: BLOG_URLwp-login.php We hope you enjoy your new site. Thanks! --The Team @ SITE_NAME
zh_cn: USERNAME，您好 您的站点「SITE_NAME」已成功的在此网址上建立： BLOG_URL 您可以通过下列信息来登录到您的管理员账户： 用户名：USERNAME 密码：PASSWORD 在这里登录：BLOG_URLwp-login.php 我们希望您享受您的新站点。谢谢！ SITE_NAME 运营团队 敬上

source: New %1$s Site: %2$s
zh_cn: 新的「%1$s」站点：%2$s

source: [%s] New Site Created
zh_cn: [%s] 新站点已创建

source: New site created by %1$s Address: %2$s Name: %3$s
zh_cn: 由%1$s创建的新站点 地址：%2$s 名称：%3$s

# email "From" field
source: Site Admin
zh_cn: 站点管理员

source: New %1$s User: %2$s
zh_cn: 新的「%1$s」用户：%2$s

source: Unable to submit this form, please try again.
zh_cn: 无法提交此表单，请重试。

source: An error occurred adding you to this site. Go to the <a href="%s">homepage</a>.
zh_cn: 将您添加到此站点时出错。转到<a href="%s">主页</a>。

source: You have been added to this site. Please visit the <a href="%1$s">homepage</a> or <a href="%2$s">log in</a> using your username and password.
zh_cn: 您已被添加到此站点。请访问<a href="%1$s">主页</a>、或使用您的用户名和密码<a href="%2$s">登录</a>。

source: ClassicPress &rsaquo; Success
zh_cn: Classpress &rsaquo; 成功

source: Hello USERNAME, Your new account is set up. You can log in with the following information: Username: USERNAME Password: PASSWORD LOGINLINK Thanks! --The Team @ SITE_NAME
zh_cn: USERNAME，您好： 您的新账户已经设置完毕。 您可以通过下列信息来登录到您的账户： 用户名：USERNAME 密码：PASSWORD LOGINLINK 谢谢！ SITE_NAME 运营团队 敬上

source: Hello ###USERNAME###, You recently requested to have the network admin email address on your network changed. If this is correct, please click on the following link to change it: ###ADMIN_URL### You can safely ignore and delete this email if you do not want to take this action. This email has been sent to ###EMAIL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: ###USERNAME###，您好： 您最近请求修改您网络上的网络管理员电子邮件地址。 如果您确实希望这么做，请单击下方的链完成修改： ###ADMIN_URL### 如果您不希望这样做，您可以放心的忽略此邮件。 此邮件已被发送至###EMAIL###。 此致， ###SITENAME###团队 ###SITEURL###

source: [%s] Network Admin Email Change Request
zh_cn: [%s] 网络管理员电子邮件地址变更请求

source: Hi, This notice confirms that the network admin email address was changed on ###SITENAME###. The new network admin email address is ###NEW_EMAIL###. This email has been sent to ###OLD_EMAIL### Regards, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好， 此提醒用于确认###SITENAME###上的网络管理员电子邮件地址已被修改。 新的网络管理员电子邮件地址是###NEW_EMAIL###。 此电子邮件已被发送至###OLD_EMAIL###。 此致， ###SITENAME###团队 ###SITEURL###

source: [%s] Network Admin Email Changed
zh_cn: [%s] 网络管理员电子邮件地址已修改

source: This site is no longer available.
zh_cn: 此站点不再可用。

source: This site has not been activated yet. If you are having problems activating your site, please contact %s.
zh_cn: 此站点尚未激活。如果您在激活您的站点时遇到问题，请联系 %s。

source: This site has been archived or suspended.
zh_cn: 该站点已被存档或停用。

source: Error establishing a database connection
zh_cn: 建立数据库连接时出错

source: If your site does not display, please contact the owner of this network.
zh_cn: 如果您的站点不显示, 请联系此网络的所有者。

source: If you are the owner of this network please check that your host&#8217;s database server is running properly and all tables are error free.
zh_cn: 如果您是此网络的所有者，请检查您的主机的数据库服务器是否正常运行，且数据表中没有错误。

source: <strong>Database tables are missing.</strong> This means that your host&#8217;s database server is not running, ClassicPress was not installed properly, or someone deleted %s. You really should look at your database now.
zh_cn: <strong>数据库表丢失。</strong>这意味着您的主机的数据库服务器未运行，ClassicPress 未正确安装，或者有人删除了「%s」。 您现在真的应该来看看您的数据库。

source: <strong>Could not find site %1$s.</strong> Searched for table %2$s in database %3$s. Is that right?
zh_cn: <strong>无法找到站点 %1$s。</strong> 在数据库 %3$s 中搜索表 %2$s 。这是否正确？

source: What do I do now?
zh_cn: 我现在应该做什么呢？

source: Read the <a href="%s" target="_blank">Debugging a ClassicPress Network</a> article. Some of the suggestions there may help you figure out what went wrong.
zh_cn: 阅读<a href="%s" target="_blank">调试 ClassicPress 网络</a>文章。有些建议可能帮助您找到出了什么问题。

source: If you are still stuck with this message, then check that your database contains the following tables:
zh_cn: 如果您仍然收到消息，请检查您的数据库是否包含以下数据表：

source: Could not insert site into the database.
zh_cn: 无法将站点插入数据库。

source: Could not retrieve site data.
zh_cn: 无法获取站点数据。

source: Site ID must not be empty.
zh_cn: 站点 ID 不能为空。

source: Site does not exist.
zh_cn: 站点不存在。

source: Could not update site in the database.
zh_cn: 无法在数据库中更新站点。

source: Could not delete site from the database.
zh_cn: 无法从数据库中删除站点。

source: Site domain must not be empty.
zh_cn: 站点域名不能为空。

source: Site path must not be empty.
zh_cn: 站点路径不能为空。

source: Site network ID must be provided.
zh_cn: 必须提供站点网络 ID。

source: Both registration and last updated dates must be provided.
zh_cn: 必须提供注册和最后更新的日期。

source: Both registration and last updated dates must be valid dates.
zh_cn: 注册日期和最后更新日期都必须是有效日期。

source: Site with the ID does not exist.
zh_cn: 对应该 ID 的站点不存在。

source: The site appears to be already initialized.
zh_cn: 站点似乎已经初始化了。

source: Site %d
zh_cn: 站点 # %d

source: The site appears to be already uninitialized.
zh_cn: 站点似乎已经反初始化了。
